程序文件syncy.py和syncy-cifs.py只需要安装一个，如果不是使用的cifs共享文件系统的，推荐安装syncy.py，这个版本相比cifs版能减少对cpu的占用在10%左右（AR71XX CPU上8线程测试结果），如果syncy.py程序在你的设备上运行报错，错误代码为“IOError[Errno:5] input/output error”可用syncy-cifs.py替换syncy.py文件，并重命名为syncy.py。


V2版安装说明：
	SyncY v2版正式发布了，相比v1版本变化很大，可以支持多任务、多线程，同时可以设定限速时间段。多线程大家都很了解，pc上的下载程序都支持，不多说，让大家赶快来体验能在路由上运行的多任务多线程同步软件。
	V2版程序新增3个配置项（speedlimitperiod、tasknumber、threadnumber），speedlimitperiod为限速时间段，在此时间内按照设定设置的最大上传或下载速度限速，设置格式与运行时间段相同，默认值为0-0，表示不限速；tasknumber为任务数，即同时上传或下载的文件个数，默认值为2，最小值为1；threadnumber为线程数，该设置值表示每个任务的最大线程数，默认值为2，最小值为1.

从V1版本升级用户注意：
	1、版本升级过来的，注意在升级前完成所有下载或上传任务，或手动删除扩展名为.syy的临时文件，由新程序重新下载，否则将可能有部分垃圾文件存在。
	2、版本升级的，如不想重新绑定及设置同步目录，请先备份/etc/config/syncy文件，安装完之后恢复此文件（1.0.13之前版本升级过来的需手动设定相关配置项恢复，不能直接从备份文件覆盖）。

	从1.0.13之前版本升级过来的，需手动修改配置文件，请按照新配置文件相应格式修改配置文件。
	不知道如何安装的请浏览安装说明页面：http://syncyhome.duapp.com/index.php/syncysetup
	更多详细内容及帮助信息请浏览SyncY技术博客：http://syncyhome.duapp.com了解更多内容。


使用协议V1.1:

1、SyncY是一款通过调用百度开放的API接口实现基于linux内核系统的文件上传、下载和同步的程序。任何人可以免费使用、拷贝此脚本程序，但不得以营利为目的的拷贝、发行此程序。
2、拷贝、转载此程序时必须完整保留程序代码、作者信息及使用协议等内容，并注明来源。
3、用户上传的文件必须符合国家相关法律规定及百度PCS等相关协议，任何违反相关法律及协议引起的不良后果及责任都由用户自行承担，作者不承担任何后果及责任。
4、为了防范风险，防止API key和Secret key被恶意使用给作者造成不必要的损失，在此程序中没有公布API key和Secret key，用户在授权应用访问权限时获取的Device code、Refresh token和Access token将通过作者设定的https加密服务中转，中转网址为：https://syncyhome.duapp.com/syserver。作者承诺不使用、不截取、不存储任何人的Device code、Refresh token和Access token；如因作者存储了用户的Device code、Refresh token和Access token造成用户数据的泄漏，由作者承担相应责任；如因受黑客攻击，用户的Device code、refresh token和Access token被黑客截取，由此造成的用户数据泄露，作者不承担任何责任。
5、使用人员必须保管好自己的Device code、Refresh token和Access token，如因用户保管不善造成的泄漏，并由此造成用户数据泄露、损坏、丢失等损失由用户自行承担相应后果，作者不承担任何责任。
6、此程序虽经作者测试未发现问题，但作者不能在所有设备及使用环境下测试，如因使用此程序导致的用户数据丢失、错误等问题，作者不承担由此造成的任何损失。
7、作者对程序的修改、使用协议的更新以及授权中转服务网址的修改都以作者的SyncY技术博客（http://syncyhome.duapp.com）发布为准。
8、用户必须同意以上协议才可使用此程序，如不同意以上协议请自行删除此程序。

作者：wishinlife
发布日期：2014-05-03
